Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
<X... Бұл мен әлі көрмеген нәрсе.
Максималды жеделдету бар Бейблейд ойынды одан да экстремалды етеді.
Бұл саусақтар жарыққа немесе қараңғыға тиіп тұр ма?
Бұл қолдар жеңісті немесе үмітсіздікті ұстай ма?
X қазірдің өзінде менің алдымда＞
Ghost Circle айналдыру аяқталды!
Рей Кувабараның жеңісі!
🎙 (Zero Go) Рей Кувабараның болжамы дәл!
🎙Team Persona Бір ғана жұлдыз қалды!
🎙Соңында істейтін ештеңе қалмады!
Енді не істейміз? Persona командасы.
Соңғы жұлдызға бәс тігіп, үшінші топты бастаймыз ба?
Тағы да барыңыз.
Жарайды, күте тұрыңыз... Тағы жеңілсем➡
Персонаның ақ жұлдызын нөлге дейін азайтыңыз... Мұны жасамас бұрын➡
Сіз жеңілу туралы ойлайсыз ба? иә?
Егер қазір бара алмасаңыз➡
Сен маған енді керек емессің.
Көшбасшымызды қорлауды тоқтата аласыз ба?
Иә. Ха! ?
Жеті түсті көп Мен енді оралдым.
Қайда? Огимото-яда екен ғой.
Мульти-чан, үйге барма!
Көп шығанақтар жасайық!
Жоқ, екеуміз де Марути-санды ұятқа қалдырамыз...
Сіз.
Кешіріңіз, бірақ... уф... (Баға/Баға) Уау!
Барлық көмектеріңіз үшін екеуіңізге де рахмет.
Бірақ мен кетуім керек.
Мені достарым күтіп отыр.
Мен қайтамын.
Шынымен бе? Тағы келесің бе?
Иә, мен уәде беремін!
Түсіндім! Өйткені бұл уәде!
Сізге де рахмет, Джока мырза.
Мен ештеңе істеген жоқпын.
Жоқ, бұл маған маңызды нәрсені түсінді.
Мен сенің жетістігіңді күтемін.
Иә, мен қолымнан келгеннің бәрін жасаймын!
Барлық көмектеріңіз үшін барлығыңызға рахмет!
Жақында кездескенше! Іске сәт!
Хехехе.
Уф...
Ахх!
《Жұлдызды шайқас➡
және Ақ жұлдыз Омега.
Бейблейд әлемін дүр сілкіндірген үлкен қадам...
Оның қатысы бар!
Мен үйге тезірек баруым керек! 》
🎙Бір ақ жұлдыз қалды!
🎙 Persona командасы бұрышта тұр!
🎙Міне, сенімді рыцарь➡
Жеті түсті мультипликатор осында! !
О~ Мульти, сен қайтып келдің!
Мен сені күттім!
Дүкеннен шығып, қайда баруды жоспарлап отырсыз?
Уф….
Көп…. Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Қалғанын маған қалдырыңыз.
Күтіңіз.
Ештеңе айтпай кетіп қалды деп ойладым➡
Сіз кенеттен оралдыңыз➡
Қалғанын маған қалдырыңыз ба?
Бұл тым өзімшілдік емес пе?
Ах, а...
Ах! Қарсылас - Solidus Tower-тің күшті командасы Гордиас.
Мұнда бір ғана жұлдыз қалды.
Бұл жерде жеңілсең, зейнетке шығасың.
Жауапкершілік өте ауыр...
Ах, а...
Сіз өзіңіздің психикалық жағдайыңыздың түбіне жете алмайсыз ба?
А, а, а….
Түсіндім.
Олай болса, мен саған қалдырамын, Сенпай!
О, о...
Жарайды... Мульти мен сұрадым!
🎙Persona ойыншысын осы жерден өзгертіңіз!
🎙 Жұлдызды шайқас Зейнетке шығуға арналған тағдырлы үшінші жиын!
🎙Жауынгерлік пышақ - жеті түсті мультиплеер!
Қалғанын маған тапсыру керек деп үлкен мәлімдеме жасадыңыз.
Мен сені құлдыраған деп естідім.
Рахмет, жас ханым.
Бірақ уайымдамаңыз.
Мен сіздің өрескелдігіңіздің шынайы екеніне көз жеткіземін.
Рейл. иә?
Мен мұны жасадым...
Бұл жас ханымның номинациясы. Эх...
Жеңіске жетсем, саған бір апта демалыс беремін.
Маған қалдырыңыз, жас ханым.
🎙Гордиас үшін екінші жиыннан кейін Рейл Кувабара пайда болады!
🎙Енді не болады! ? Көңіл көтерейік, бәріміз!
Бәс тігу Жұлдыздардың санын жариялау. (Санго) Деши!
Бір!
Хехе, мен саған қарғыс айтайын.
Қарғыс?
Сіз құлдырауда болдыңыз, солай ма?
Уайымдау, қиналу, адасу, күресу➡
Сонда да қашып құтыла алмаймын.
Құлдырау деген осы емес пе?
Мен қашып құтылдым деп ойладым➡
Ауырудан қашып жүрген жоқсың ба?
Жоқ деп айта аласыз ба?
Ескерту.
Сіз бұл шайқаста жеңе алмайсыз.
Жеңілу және құлдыраудан шыға алмау➡
Түсіну... кухихи...
Ол!
Һмм.
Қарғыс қонымды сөздермен безендірілген➡
Басқаша айтқанда, бұл ұсыныс, солай емес пе?
Әлсіз жақтарды пайдаланып, қобалжу➡
Басқа адамның ойлауын бағыттаңыз. Ха….
Кешіріңіз, бірақ бұл сөздер мені еліктірмейді.
Осы жерде ескертпе де берейік.
Сол қарғыспен де мен сені жеңіп, жеңемін.
Қасиетті рыцарь адасып жүрген аруаққа жол көрсетеді.
Түнгі хабар.
🎙О, құдайым! ?
🎙Соңғы минутта үлкен тосын сый жасадыңыз!
Жаңа шығанақ!
Бұл менің жаттығуларымның нәтижесі ме...?
Хаха, жаңа сәбиді таныстыру кезінде алдын ала қарау қайтарылды. Ол актер болды.
Иә? ше? Тыныш емес сияқты.
Көп➡
Қарғыс туралы білетін сияқтысыз➡
Бірақ...
Дұрыс, ойыңыздағы логиканы түсінсеңіз де➡
Бас пен жүрек екі бөлек нәрсе.
Мазасыздық болған соң, ол оңайлықпен кетпейді.
Оны араластырыңыз және желдетіңіз➡
Бұл оның қарғысы.
Жұмыс істеп тұр ма, жоқ па?➡
Қақпақты ашсаң, бәрін түсінесің.
🎙 Persona командасы біраз уақыттан кейін алғаш рет жаңа шығанақпен таныстыруда!
Біз қандай шайқас көреміз? ?
Мен әлі басталмай тұрып қатты толқып тұрмын!
Ниго-чан, қоңырау шал!
Үшінші жиын!
Дайын жинақ!
Үш екі бір!
Қой!
Кухи.
Кухихи.
🎙Шабуыл, шабуыл, шабуыл!
🎙Құспен шайқас дегеніміз не?
🎙Ghost Circle шабуылға шықты!
🎙Түнгі поштаның бәрі қорғанысқа арналған!
Осы қарқынмен сіздің шыдамдылығыңыз таусылады.
Шабуылдарды тоқтатудан басқа➡
Осылай күресуге бола ма?
Ghost Circle - төзімділік түрі.
Екінші жағынан, Multi-sama's Night Mail қорғаныс түріне ұқсайды.
Түрдің үйлесімділігі...
《Ең нашар!
Бұл да қарғысқа байланысты ма? 》
Сіз оны басыңызда білсеңіз де, оны бәрібір түсінесіз.
Бұл қарғыс.
Ghost Circle Blade - ➡
Ұстамай мінсіз шеңберге жақын пішінді салу.
Мен тіпті есептегішті жіберемін... Кухи.
Жүр, кеттік!
Қосымша түсірілім! Ақырзаманның қарғысы!
Сіз бұлай ештеңе істей алмайсыз➡
Шаршағандықтан құлау.
Команда соңғы жұлдызынан айырылып, зейнетке шықты.
Бұл сен кінәлі.
Мен тығырықтан шыға аламын деп ойладым➡
Мен аяғымды басып кетуге батылым бардым➡
Сіздің….
((Джока: Идея дегеніміз не?
Эй, сәлем. Неліктен?
Мен соңғы рет жасаған шығанаққа неге қарап тұрсың?
Маған Джока мырза айтты.
Идеялар 1-ді 100➡-ге айналдыруды да білдіреді
Мен
туралы ойладым...
Иә….
Қызық... мен не айтып жатырмын...
Бұл өте керемет~ Мульти-Чан шығанағы!
Түрлері мен өнімділігі әртүрлі! Қызық!
Бұл жерде ерекше ештеңе жоқ.
Мен оны әр пышаққа реттеймін...
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Ах...))
🎙Шабуылдаушы елес шеңбері!
🎙Түнгі пошта есептегіші де өшірілді, мен қарсы шабуыл жасай алмаймын!
🎙Team Persona соңғы жұлдызға бәс тігуде!
모Жұлдызды шайқаста біз мұнда жеңілеміз бе? ?
Уф.
Қолыңнан келгеннің бәрін істе, Мульти-чан!
Рыцарь қорғанысы құлады.
((Prisse/Prisse: Кім үшін?
Осы уақытқа дейін менде➡ бар
Мен Baycraft ойнайтынмын, мен қолданатын пышақ туралы ойладым.
Тұлғаның даралығын, күшін шығарыңыз➡
Сол адамға ең жақсы шығанақ жасайық.
Бұл менің идеямның басы➡
100-ге дейін 1 болды.
Біреу үшін ең жақсы шығанақтарды жасау арқылы➡
Сансыз Х туады.
Егер сіз наубайшы болсаңыз, бұл өте қызықты болмас па еді?
Мен не істеп жатырмын сен сонша өктем сөйлегенде?
Хехехе….
Тым көп ойлау➡
Мен соншалықты айқын нәрсені ұмытып кеткеніме сене алмаймын ...
Шитцумон!
Мульти-кан енді...
Кімге шығанақ жасағың келеді?
Шешілді! ))
H… күн тым күшті➡
Мен жақын арада шешім қабылдаймын.
Экстремалды сызықша!
Аяқтау заклинамасы!
《Жеті түсті көп➡
Мен қарғысты бұза алмаймын》
Не? Тербелетіні сонша➡
Бұл оңай емес.
🎙Түнгі пошта Extreme Dash➡ алды
Ештеңе болмағандай стадионға оралыңыз!
🎙Не болып жатыр?! ?
Ал... Біраз. иә?
Қону сәтінде бит төмен түсіп, соққыны сіңірді.
Көліктің аспасы сияқты...
Атқанда шығанақ мүлде серпілмеді.
Мен бұл біртүрлі деп ойладым...
Ештеңе болмаған сияқты...
Жоқ….
Мұның өзі оны түсіндіре алмайды.
Сіз нені айтасыз?
Елес шеңберінің шабуылы➡
Nightmail-дің төзімділігі айтарлықтай төмендеуі керек еді.
Дегенмен, зақымдану көрінбейді.
Сіз нені айтып тұрсыз! ?
Ал егер!
🎙Ка есептегіш!
Елес шеңбер! ? Мен бас тарттым! ?
Сіз өзекті ұстадыңыз ба?
Шин?
Дәл осындай логика бейсбол доптарына да қатысты.
Қанша дөңгелек болса да➡
Егер сіз өзекке соқсаңыз, соққы қашып құтыла алмайды.
Міне, тағы барамыз! ?
Егер мұндай күшті санауыш қайталанса, бұл әбден таң қалдырады...
Айналу! ?
Бұлыңғыр емес...
Бұл Nightmail-тің ерекше қасиеті!
Пышақтың ішіне салынған бірнеше металл шарлар➡
шығанақтың тік соққысын сіңіреді➡
Күшті тұрақтылыққа қол жеткіздік!
Дәл сол сияқты➡
Ештеңе қозғалмайтын берік құрыш!
Уау...
Хм... Мен битке ғана емес, жүзге де трюк қосуым керек пе?
Шабуылдарға тосқауыл қою үшін жасалған елес шеңберіңіз➡
Менің түнгі поштам шабуылдарға тосқауыл қою үшін жасалған.
Мен сізге дизайн философиясындағы айырмашылықты көрсетемін!
((Шешілді!
Мен өзім үшін шығанақ жасағым келеді!
Еш нәрсеге қарамастан қозғалма➡
Өзіңіздің шынайы болмысыңызды көрсете алатын шығанақты табыңыз!
Не болса да...
Қозғалмаған….
Неліктен оны Persona үшін жасамасқа?
Енді мен адамдар маған сенетіндей шығанақ жасаймын.
Міне, Персонаның күші!
Pris Pris Маған күшіңді бер!
Ахх! ))
((Мегаока: Өзіне деген сенімін жоғалтқан наубайшы➡
Ең жақсы шығанақ жасау мүмкін емес.
《Дұрыс, сэр》
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Айналаңызда не болып жатқаны сізді қызықтырмайды, солай ма?
《Иә…》))
《Ұжымның болашағы➡
Бейдің қиялдан тыс көрінуі.
Ал... Тенка.
Мен көп нәрсеге толы болдым, сондықтан сенімім жоғалып кетті➡
Мен қазір пісіп-жетілмегенмін➡
Бірақ мен саған бір күні көрсетемін!
Шыдамсыз болыңыз! 》
《Бұл шығанақ... бірінші қадам! 》
Елесті бағыттаңыз!
Оны атып тастаңыз!
Түнгі хабар!
Қосымша түсірілім!
Өте ауыр хат!
(Мұғалім) Символизацияланған жау нысанаға ілініп, оған жақындайды. ➡
Түнгі хабарды айналдыру.
Жеті түсті көп жеңіс!
🎙Тамаша!
🎙Nanairo Multi player үшінші сетте жеңіске жетті!
🎙Ол команданы дағдарыстан керемет түрде құтқарды!
Менің қарғысым...
Сіздің қарғысыңыз керемет.
Мен өте жақсы жауап бердім.
А... Бұрын мен болсам.
Сен қатты мазалап жатырсың.
Не?
Ахх!
Керемет! Саған жақсылық, Мульти-сан!
Мен соңғы кадрларды білмеймін➡
Иә, менің бетім бар.
📱
Ана➡
Марути мырза ұмытып кеткенін есіне түсіруі үшін➡
Мен сізге сәл ғана қоңырау шалдым.
Хехе, бұл да жақсы идея емес.
Мен жер бетіндегі әлемде пышақ емеспін...
Керемет мультипликация!
Біраз уақыттан кейін олқылықтың орнын толтыра алдыңыз ба?
Мульти күткендей, мен оның осылай шығанақ жасап, үйіне кеткеніне сене алар емеспін!
Оны кейінге қалдырыңыз.
Уф...
Өйткені мен өзіме дұрыс қарай алдым.
Иә?
Жоқ, менің айтқым келгені осы➡
Мен Персонадан келген Bladerмін, мен жарнамаға жауаптымын және мен наубайшымын➡
Сіз бәрін бірнеше жолмен жасай аласыз➡
Бұл жеті түсті көп дегенді білдіреді!
♬ Ора ора ора ора, ора ора ора ора
Енді 2 ақ жұлдыз➡
Мойынның бір бөлігі тері біріктірілген.
Сіз қалай ойлайсыз? Сіз өтпелі баға алдыңыз ба?
Мен де бұған ынталы болуым керек.
Иә. иә?
Ммммм!
Кешіріңіз, мен жеңілдім...
Не істеп жатырсың!
Қазірдің өзінде! қазірдің өзінде! !
Ханым.
Мен мұны үнемі айтамын.
Кинджики отбасының мүшелері талғампаз, бірақ➡
Ұтылдым деп дауысыңды көтерме.
Бір ғана жеңіліс➡
Мен оны дереу қайтарып аламын да, оны қараймын.
Уау!
Өкінішке орай, бұл мүмкін емес.
Хакусей стилі➡
Мен ешқашан жеңілмеймін...
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory